Itu mereka di sana
begitu saja?
Begitu saja.
Aku tidak akan masuk ke sana
untuk satu atau dua hari.
Mendengar ungkapan
menendang sarang lebah?
Aku akan tinggal di sini.
Terima kasih.
Hal-hal itu membuat saya takut setengah mati.
Mereka telah membunuh lebah madu saya.
Beberapa hari tidak dicentang,
mereka akan memusnahkan
seluruh koloni.
Apa yang akan Anda lakukan dengan mereka?
Nah, itu antara
aku dan mereka,
jika Anda tidak keberatan.
Tidak apa-apa.
Saya memahami hal-hal ini.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
karena telah bertahan denganku,
dan semua lebah saya.
Tempat ini adalah rumput kepiting
dan gulma,
dan Anda menghidupkannya kembali.
Anda adalah sebuah berkah.
Tidak ada yang pernah
merawat saya sebelumnya.
Aku akan, eh...
Tuan Clay...
Kembalilah saat makan malam.
Biar aku yang menyuapimu.
Boss.
- Anda punya sesuatu, ya?
- Aku punya satu.
Aku menginginkannya. Aku membutuhkannya.
Hei, taruh di telingaku.
Dapatkan sialan ini
Tolong turunkan kotoran hippie, tolong.
United Data Group.
Selamat siang. Ini Boyd.
Ada yang bisa saya bantu?
Boyd.
Uh, halo.
Saya baru saja mendapat pesan yang mengatakan
bahwa ada masalah
dengan komputer saya.
Jangan khawatir.
Pesan yang Anda terima
adalah dari United Data Group kami
perangkat lunak antivirus..
Ini adalah bagian dari
paket perangkat lunak
yang telah Anda instal sebelumnya
di komputer Anda.
Maafkan aku.
Saya bukan orang yang ahli komputer.
Apa yang Anda katakan namanya
produk Anda lagi?
Sekarang, catatan kami menunjukkan
bahwa Anda benar-benar
memiliki versi yang lebih lama
di akun Anda.
Jadi apa yang saya akan membutuhkan Anda
yang harus dilakukan adalah mencopot pemasangan itu
dan instal versi terbaru.
Yah, aku tidak tahu
bagaimana cara melakukannya.
Putri saya mengatur
segalanya untukku.
Ya, saya akan merekomendasikan
Anda mengambil komputer Anda
ke spesialis TI.
Namun demikian, perlu diingat
bahwa Anda akan kehilangan
semua data Anda,
karena mereka harus mengganti
hard drive.
Saya cukup terpencil di sini.
Semua yang saya miliki
ada di komputer.
paket perangkat lunak
yang dapat Anda unduh
yang akan memungkinkan saya
untuk menginstal ulang dari jarak jauh.
Baiklah.
Katakan apa yang harus saya lakukan.
Tidak apa-apa. Dapatkah Anda, eh,
dapatkah Anda mengetik ini,
Teman yang ramah dot net?
Diucapkan seperti kedengarannya.
Oke. Aku di sana.
Dan harus ada tombol
di layar Anda
yang bertuliskan "instal."
Bisakah Anda mengklik tombol itu?
Saya mengklik tombol tersebut.
Jadi Anda tentang
untuk melihat beberapa jendela
buka, tutup pada desktop Anda,
saat saya menginstal ulang
perisai virus untuk Anda.
Oke.
Saya harap Anda sialan badut
memperhatikan.
Anda tetap berpegang teguh pada naskah,
tetapi tidak terlalu banyak sehingga Anda terdengar
seperti robot sialan.
Baiklah?
Dia punya
Pemeriksaan 10 ribu,
anuitas asuransi jiwa,
Roth IRA,
pensiun guru dan...
Sialan!
Baiklah.
Dia adalah seorang penandatangan
pada akun senilai $2 juta dolar.
Beberapa, eh...
Ini adalah kegiatan amal.
Baiklah, anak-anak,
biarkan penambangan terbuka dimulai.
Ooh.
Komputer saya menjadi gila.
Benar-benar normal.
Jangan sentuh papan ketik Anda.
Karena ketidaknyamanan ini,
Saya akan memberikan kredit kembali
biaya berlangganan Anda.
Bagaimana dengan itu?
Aku sudah pergi ke depan
dan menyetor $ 500
ke dalam akun yang berakhiran 020.
Oh, itu bukan akun saya.
Itu adalah akun yang saya kelola.
Dapatkah Anda masuk ke akun tersebut
dan memverifikasi transfer,
tolong, Nona Parker?
Tunggu sebentar.
Ya, ada...
Ada transfer sebesar $50.000?
Tetapkan pengait dengan simpati.
Nona Parker, aku...
Saya membuat kesalahan besar.
Aku seharusnya
untuk mengkreditkan Anda sebesar Rp500,.
tapi saya tidak tahu,
Aku punya kunci yang macet di sini.
<Aku akan kehilangan pekerjaanku di sini.
Aku punya anak.
Aku tidak punya anak.
Oh, aku tidak ingin kau
untuk mendapatkan masalah, tetapi...
Saya bisa mentransfer kembali jumlah tersebut.
Aku akan membutuhkan
kata sandi yang berbeda.
Sebentar.
Ini adalah kata sandi utama
untuk semua akunnya.
Oke, jadi yang kedua kita mendapatkannya,
kami meniadakan segalanya.
Um...
Kau tahu, aku, um...
Saya pikir
Aku harus menelepon bank. Hm?
<Kau tahu?
Anda mungkin benar.
Tapi itulah pekerjaan saya,
dan hilanglah semua data Anda.
Semua foto anak-anakku
ada di komputer ini.
Oke.
Boom! Sialan ya!
Itulah yang
Saya berbicara tentang! Ayolah!
Biarkan aku mendengarnya!
Aku sangat mencintai kalian!
Aku sangat mencintaimu!
Halo?
Halo? Kau masih di sana?
Uh-oh.
Oh.
Apa yang saya lakukan?
Bodoh...
Ny. Parker?
Jangan bergerak.
Jatuhkan pisaunya.
Tangan di belakang punggung.
Perlahan-lahan berlututlah
satu lutut pada satu waktu.
Sekarang, siapa Anda...
... dan apa yang Anda lakukan
di rumah ibuku?
Verona...
Aku sangat menyesal.
Bagaimana Anda tahu saya...
Ibu.
Sampai kita bisa membersihkannya,
dia adalah pelaku terbaik dan satu-satunya pelaku kami.
Bersihkan dia?
Agen Parker,
Aku tahu itu ibumu.
Aku mengerti.
Tetapi ada dunia di mana
dia bunuh diri.
Bunuh diri? Anda tidak mungkin serius.
Wanita itu mencintai kehidupan
lebih dari siapa pun yang saya tahu.
Tapi dengan segala cara,
mari kita abaikan saja
pria kulit putih besar
di rumahnya dengan pisau.
Angkat dia.
Ayolah.
Itu Clay, kan?
Adam Clay?
Tidak banyak yang bisa saya katakan.
Tn. Clay, kami baru saja mendapat
beberapa pertanyaan.
Seperti, apa-apaan
apa yang kau lakukan
di rumah ibuku?
Aku membawanya
sebotol madu.
Sebotol madu.
Siapa Anda?
Winnie-the-Pooh?
Aku memelihara lebah.
Bagaimana kau tahu ibuku?
Saya menyewa beberapa ruang
di gudang darinya.
Saya memiliki kontrak yang sudah ditandatangani.
Tapi apa-apaan
yang kau lakukan di rumahnya?
Dia tidak menjawab
ketika aku mengetuk.
Saya perhatikan mobilnya di jalan masuk.
Saya mendengar alarm asap
dan aku masuk.
Anda "mencatat"?
Anda punya penegak hukum
latar belakang?
Sudah saya katakan, saya merawat lebah.
Oh, Tuhan.
Tangannya diuji
negatif untuk residu tembakan.
Tapi sidik jari pada pistol
adalah milik ibumu.
Tampaknya, sayangnya, itu adalah bunuh diri.
Tn. Clay, aku harus minta maaf.
untuk tadi malam.
Saya menyadari bahwa saya mungkin telah
sedikit agresif.
Hal ini dapat dimengerti.
Bisakah saya menarik minat Anda
dalam sesuatu yang sedikit lebih kuat?
Tidak.
Tapi aku akan duduk dengan Anda
jika kau suka.
Tidak, terima kasih.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
karena telah merawat ibuku.
Saya mencoba untuk tetap berada di dalam kehidupannya
sebanyak yang aku bisa.
Jelas, saya bisa saja
melakukan pekerjaan yang lebih baik.
Menjadi tua bisa menjadi hal yang menyedihkan.
Pada usia tertentu, Anda berhenti
untuk ada. Tidak lagi penting.
Dahulu merupakan bagian dari kehidupan,
keluarga.
Bagian dari sarang,
Bisa dibilang begitu.
Ada beberapa Kepulauan Inggris
bersembunyi dalam aksen Anda.
Saya lahir di sana.
Aku benci dia
di sini sendirian.
Dia tidak mau pergi.
Terlalu banyak kenangan.
Kau tahu, saya pikir saya tahu
mengapa dia menyukai Anda.
Anda sudah seperti saudara saya.
Dia berada di MARSOC,
seorang Marinir Raider.
Dia dibunuh
beberapa tahun yang lalu menendang pintu.
Dia mencintainya.
Dia akan memotong rumput
dan Anda akan berpikir
ia menemukan api.
Kau tahu, sementara aku lulus
Akademi FBI
dan dia berkata,
"Oh, bagus sekali."
Dia ditipu.
Seseorang mengosongkan
semua rekeningnya,
tabungannya, masa pensiunnya.
Punya setiap sen.
Memaksimalkan semua kartunya.
Dia adalah seorang pendidik,
direktur sebuah badan amal untuk anak-anak.
Mereka punya dua juta
keluar dari akun tersebut.
Kau tahu siapa yang melakukannya?
Saya berbicara dengan seorang agen
di kantor kejahatan siber kami.
Kru ini telah beroperasi
selama dua tahun
dan kami bahkan tidak memiliki nama.
Dan kalaupun kami melakukannya, semoga berhasil
membangun dakwaan
yang dapat dipertahankan di pengadilan.
Beberapa pengacara pembela
hanya akan berpendapat bahwa
korban yang sudah lanjut usia setuju
untuk menyambungkan orang asing
seluruh tabungan hidupnya.
Mengambil dari orang lanjut usia
sama buruknya dengan mencuri
dari seorang anak.
Mungkin lebih buruk.
Seseorang menyakiti seorang anak,
ada orang tua.
Orang-orang yang peduli,
siap untuk melangkah masuk.
Seseorang menyakiti orang yang lebih tua...
terkadang mereka dibiarkan menghadapi
lebah saja.
Karena baik
itu tidak disadari...
atau tidak ada yang peduli.
Aku peduli.
Dan aku keras kepala.
Dan semoga Tuhan menolongku,
Aku akan mendapatkan ini
bajingan yang melakukan ini.
Saya harus menjaga sarangnya.
Kau sudah terjaga sepanjang malam.
Sarang
lebih penting.
Apa yang kamu lakukan?
- Kukira kau sudah pensiun.
<Aku melakukannya.
Aku butuh bantuan.
Bantuan seperti apa?
Nama dan alamat.
Mudah.
- Tidak mudah.
Bahkan FBI pun tidak bisa
menemukan orang-orang ini.
Yah, kami bukan FBI, bukan?
Tembakkan saya deet dan bersiaplah.
Ya.
Kau tidak bercanda.
Yang satu ini sangat mengejutkan saya.
Mereka merutekan
di seluruh dunia.
Tapi kau menemukan mereka?
Tentu.
Tapi siapakah orang-orang ini?
Aku akan mencari tahu.
Whoa, whoa, whoa!
Apa yang Anda pikirkan
Anda akan pergi, sobat?
United Data Group ini?
Tidak tahu menahu tentang hal itu.
Ini adalah milik pribadi,
dan Anda masuk tanpa izin.
Aku akan masuk ke dalam.
Aku akan membakarnya.
Ya, itu tidak akan terjadi, sobat.
Anda tidak akan
apapun-di mana
kecuali benar fuck kembali
seperti saat Anda datang.
Apakah Anda tahu apa yang mereka lakukan di sini?
Sobat, saya hitung sampai tiga.
Satu, dua, tiga.
Ada. Saya melakukannya untuk Anda.
Anda sadar
ini adalah pakaian kriminal?
Menipu yang paling lemah
dalam masyarakat kita.
Mencuri semua yang mereka miliki.
Apakah Anda tahu
untuk siapa Anda bekerja?
Aku mencari
untuk pusat panggilan.
Ya, Anda berada di tempat yang tepat.
Anda hanya perlu masuk ke sini.
Beri tahu perusahaan lain
di dalam gedung
untuk mengungsi sekarang.
- Akan terjadi kebakaran.
- Oke. Th...
Terima kasih.
Tutup telepon.
Tidak, aku baik-baik saja, sobat.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya di sini.
Tutup telepon.
Eh, Nona Perkins, maaf,
Aku harus
- akan menghubungimu kembali.
- Semuanya...
Saya mohon perhatian Anda.
Ulangi setelah saya.
Saya tidak akan pernah mencuri dari yang lemah
dan yang rentan lagi.
Aku mengutusmu
unduhan departemen,
dan kita akan mencari tahu
apa yang sedang terjadi...
Ulangi setelah saya.
Saya tidak akan pernah mencuri dari yang lemah
dan yang rentan lagi.
Aku tidak akan pernah mencuri
dari yang lemah
dan yang rentan lagi.
Untuk membantu Anda menepati janji tersebut,
Aku akan membakar tempat ini
ke tanah.
Mungkin ini saat yang tepat untuk pulang.
Oh, Tuhan!
- Ini gas!
- Sialan psikopat.
Ini gas!
Ini gas! Ini gas!
Hei, hei, hei, hei!
Apa-apaan, bro?
Apa-apaan ini?
menurut Anda apa yang Anda lakukan?
Saya seorang peternak lebah.
Saya melindungi sarang.
Kadang-kadang saya menggunakan api
untuk mengasapi lebah.
Ini bernilai jutaan dolar
operasi, brengsek.
Oke, jadi Anda tidak bisa datang ke sini,
kotoran ksatria putih.
Maukah kau menginjak
pantatnya keluar, tolong?
Aku mendapatkannya. Anda fucking mendapatkan dia.
Kau tangkap dia!
Taruhan Anda merasa
sangat bangga pada diri sendiri.
Tuan...?
Uh...
- Uh, eh, Garnett.
- Tn. Garnett.
Saya tidak peduli apakah teman Anda
di sini hidup atau mati.
Panggilan berikutnya
dari penipuan phishing kecil Anda
ke pusat panggilan ini
akan membuat percikan
melintasi kabel-kabel ini.
Mengingat semua
asap bensin di sini,
Saya berjanji kepada Anda...
apapun yang hidup di sini tidak akan hidup.
Eh, teman-teman,
kita mungkin ingin mencelupkan diri.
Hei. Apa yang terjadi?
Eh, biar saya ambilkan flat white,
susu gandum, tentu saja,
dan, eh, suntikan ekstra espresso.
- Tentu saja, Pak.
- Terima kasih.
Selamat pagi. Apakah kita mendapatkan
otoro dan uni dalam?
- Ya, tentu.
- Kami lakukan?
- Ya.
- Akhirnya. Bagus.
- Hei, Michaela.
- Ya.
Ia... ia kembali.
Semuanya. Ya.
Dan itu seperti aku hampir tidak bisa
sialan bergerak.
Semuanya sudah disesuaikan.
- Oh, itu bagus sekali.
- Mmm-hmm.
- Apakah itu mangkuk yang baru?
- Ya.
- Itu sempurna. Terima kasih.
- Mmm-hmm.
Apa? Aku sedang rapat.
Anda berkata
pukul aku dengan suara
jika ada keadaan darurat.
Oke. Baiklah. Yah, uh...
Sepertinya kita punya
pelanggan yang tidak puas.
Eh, aku tidak bisa memahami
mengapa kau menggangguku.
Hubungi saja
dengan pengacara
dan mulai mendorong kembali.
Ya, saya rasa tidak.
bahwa hukum akan banyak membantu.
Oke, ceritakan apa yang terjadi
sedang berlangsung sekarang.
Pria ini hanya berjalan-jalan
mengatakan kita mencuri
dari orang-orang,
dan dia hanya menangis melalui
semua petugas keamanan saya,
seperti, kertas tisu sialan
dan, um...
Dan apa?
Dan dia membakar tempat itu
ke tanah.
<Ya. Pusat panggilan sudah tidak ada.
Aku berdiri di sini menatap
di sebuah gedung seharga $ 30 juta,
sekarang
asbak raksasa.
Empat orang tidak bisa keluar.
Kau bilang padaku
bahwa bajingan ini
membakar seluruh bangunan
dan menjatuhkan empat mayat?
Ya, itu tidak tepat
pelanggan yang tidak puas, bukan?
Siapa yang melakukan ini?
Beri aku nama sekarang.
Pak, saya tidak memilikinya.
Semua kamera dan drive
terbakar dalam api.
Dia memakai topi.
Oh, dia punya topi. Oke.
Aku akan membalasmu.
Baiklah?
Aku harus pergi anjing besar omong kosong ini
selama satu menit.
- Hei, saya perlu bicara dengan Anda.
- Tentang apa?
Apa? Apa? Tidak, tidak ada.
Maksud saya, jika saya punya teman
yang, seperti, memiliki pusat panggilan
dan seseorang membakarnya,
mungkin membunuh beberapa orang,
Anda bisa mendapatkannya, kan?
Dapatkan dia?
Ya,
seperti menghilangkan masalah.
Ayolah.
Aku akan datang satu jam lagi.
Itu jauh di atas gaji saya.
Anda benar-benar menjalankan CIA,
dan kau mengatakan padaku
Anda tidak bisa hanya menemukan
seorang pria di Massachusetts?
Dengar, ini terdengar
seperti pekerjaan polisi.
Saya hanya butuh sebuah nama.
Anda tidak akan mendapatkannya dari saya.
Dan Anda membuat saya
satu juta mil jauhnya
dari laboratorium metamfetamin metaverse Anda
atau apa pun itu.
Yup.
Jadi, silakan periksa.
Ayah tidak bisa memegang tanganmu
yang satu ini.
Eh, ini jelas semacam
kejahatan nafsu,
mendadak,
seseorang membentak, seperti, terserah.
Tapi, eh,
yang akan kita lakukan adalah
Aku akan mengirimmu
beberapa kredensial,
Anda akan
untuk masuk ke cloud kami
dan Anda akan
untuk melihat siapa pun yang terhubung
ke beberapa transaksi terakhir
Anda ditutup. Baiklah?
Hanya, saya tidak tahu, mulailah dari sana.
Dan, seperti,
bagaimana jika aku menemukan orang ini?
Lalu apa?
Anda mendapatkan kru perusak bersama
dan Anda menjadi Goodfellas padanya.
Maksudku, ayolah,
Anda adalah orang yang terhubung, bukan?
Apakah kamu mengerti?
Ya. Tidak, aku mengerti.
Aku, eh...
Aku akan menyelesaikannya.
Ini disebut hari libur.
V, kamu baik-baik saja?
Ya, aku hebat. Kenapa?
Maksudku, kau melakukannya
kehilangan ibumu kemarin.
Ya.
Apa yang Anda inginkan, Wiley?
Apa kau mau pergi?
Tolong jangan pergi.
Saya akan pergi yoga.
Masih ingat United Data Group?
Ayo.
Anda cukup sadar untuk mengemudi?
Ya.
Beri kami waktu beberapa detik,
Terima kasih.
Di mana punyaku?
Ini adalah cangkir tua dari mobil saya
dengan instan
dan air panas pom bensin.
Ew.
- Anda ingin seteguk?
- Tidak.
Jadi api digoreng
semua rekaman CCTV.
Resepsionis mengatakan dia melihat
seorang pria yang sudah berumur 40-an,
keamanan yang dimanipulasi
dan berjalan masuk
dengan beberapa kaleng gas.
Mobil badut ini melihat segalanya,
tetapi tidak ada yang berbicara.
Mereka semua sering terbang
dengan sumpah palsu,
penipuan dan daging sapi dunia maya.
Bajingan sialan.
Saya ingin identitas mereka semua.
Anda tahu, ini hanyalah tip
sekitar 20 tombak, bukan?
Bolehkah saya minta waktu sejenak?
Eloise Parker.
Ya, aku membawanya ke atas
dua juta kemarin.
Dia, eh... dia berkulit hitam,
Janda, baru saja memiliki seorang anak perempuan
di Boston.
Saya rasa bukan ini saja,
tapi, Anda tahu.
Kau bilang anakmu
memiliki sebuah truk pickup tua.
Itu dia.
Apa itu?
Sarang lebah sialan.
Ya, brengsek sedang berbicara
tentang mereka.
Saya kira dia adalah seorang pencinta lebah.
Kau tahu apa?
Dia menghancurkan barang saya,
Anda merusak barangnya.
Di mana Anda berada, anak lebah?
Kau bersembunyi, jalang?
Keluar dan hadapi kami!
Sampai jumpa, jalang, sekarang!
Ayo pergi!
Sial, sial, sial, sial, sial!
Dapatkah seseorang,
seperti, membantu saya?
Sial.
Tidak! Aku baik-baik saja.
Kita bisa membicarakan hal ini.
Mari kita selesaikan masalah ini,
aku dan kamu. Kita bisa memperbaikinya...
Tidak, tidak!
Oh, sial! Sial! Sial!
Jadi, bantu saya memahami
karena saya sedikit bingung.
Apa sifatnya
bisnis Anda?
Tidak tahu apa-apa
tentang tidak ada bisnis.
Lalu mengapa orang
hanya kabel Anda
seluruh tabungan hidup mereka?
Pasti.
kepribadian pemenang Anda.
Mereka memberi kami pengacara,
jadi mungkin
Anda ingin berbicara dengan mereka.
Anda tahu, ini benar-benar
kemeja yang bagus, omong-omong.
Apakah Anda mencurinya
peti mati, kau anjing keparat?
Whoa, whoa, whoa,
Whoa, whoa, whoa. Uh...
Verona, jika Anda sudah selesai
buang hajat di seluruh
hak-hak sipil pria ini,
dapatkah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Itu baju yang bagus.
- V.
- Ya, aku tahu. Aku tahu.
Saya seorang bajingan.
Oh, jadi Anda suka api?
Ya, hari ini saya melakukannya.
Bagus, karena, eh,
hari ini adalah hari keberuntungan Anda.
Karena rupanya,
rumah ibumu
juga terbakar,
dan beberapa hal lainnya.
- Ayo pergi.
- Tunggu. Apa?
Ya. Sial terbakar.
Ayo pergi.
Kau baik-baik saja?
V, kau baik-baik saja?
Ya.
- Itu yang baru.
- Yesus Kristus.
Dimana Maggie?
Hei, Maggie, ID?
- United Data Group.
- Yah, dia tampan.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Ya, Wiley, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Anda pikir ada
bahkan kesempatan yang paling jauh sekalipun
bahwa orang yang membakar
United Data Group
adalah orang yang sama
menyewa tempat ini
dari ibumu?
Peternak lebah.
Aku kehilangan keperawananku
di gudang itu.
Sialan.
Alam semesta akan
harus menunggu.
Aku harus mengambil ini.
Yo, ada apa, playa?
Ini adalah bagian
di mana Anda memberitahu saya
pekerjaan yang sangat bagus yang Anda lakukan,
dan saya menempatkan Anda pada G6
ke Hawaii untuk bersantai selama seminggu.
Maafkan aku, Tn. Danforth.
Apa kau mengacaukannya?
Apa kau menangis?
sekarang?
Aku tidak menangis.
Aku berdarah.
Pendarahan?
Mengapa Anda mengalami pendarahan?
Apa maksudmu, pendarahan?
Jari-jari saya di tangan kanan saya.
Dia memotongnya.
Oke. Pergi dari sini. Pergi. Pergi.
Dia? Siapa dia?
Katakan siapa dia sekarang.
Aku tidak tahu.
Seorang peternak lebah sialan.
Membuat madu dan
bercinta dengan sarang lebah.
Dia bercinta dengan sarang lebah?
Apa yang dia katakan tentang lebah?
Aku tidak tahu.
Dia mengatakan bahwa dia memang seperti itu,
melindungi sarang
atau sesuatu.
Oh, sial, bung. Apa...
Oh, Yesus Kristus!
Tidak, tidak, tidak! Bro, bro, bro!
Apa yang Anda inginkan dari saya?
Anda ingin uang?
Anda ingin kripto? NFT?
Aku punya NFT sialan.
Apa yang kau lakukan... Apa?
Tidak! Kawan,
Apa-apaan ini?
Jangan bergerak.
Aku tidak bisa bergerak!
Kau benar-benar gila, bung.
Apa-apaan, bro?
Apa-apaan!
Tidak, tidak, tidak, tidak! Tidak, tidak, tidak!
Hentikan mobilnya!
Tidak! Tidak!
Siapa yang saya senang
berbicara dengan?
Sialan kau. Itu dia.
Anda terbakar
jutaan dolar saya
pusat panggilan sialan.
Sekarang aku akan membakarmu.
Anda belum memberi tahu saya nama Anda.
Saya sudah memberitahukan nama saya.
Ini fuck you. Mr. Fuck You.
Sebaiknya Anda mengingatnya.
Karena kau tidak membakarku.
Aku membakarmu.
Kau mengerti?
Anda bercinta dengan kekuatan
yang tidak dapat Anda pahami.
Kau terdengar muda.
Saya yakin Anda tidak
memiliki perencanaan perkebunan.
Saya berumur 28 tahun.
Mengapa saya membutuhkannya?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Berita terbaru di Springfield,
di mana tiga tubuh
telah ditemukan
mengikuti kebakaran
di sebuah peternakan kecil.
Ada sebuah gedung perkantoran
ledakan...
- Dan Anda mengatakan seorang pria melakukan ini?
- Yup.
Membunuh tujuh orang bersenjata
tanpa melepaskan tembakan.
Yup. Dan dia berkata
dia akan membunuhku.
Dan ini adalah
layanan konsumen penambangan data
bisnis, kan?
Ya, kira-kira seperti itu.
Menghasilkan 9 juta per bulan
dalam satu kantor.
Saya punya, sekitar 20.
Ya.
Dan satu-satunya hal
Anda tahu tentang dia
adalah dia mengatakan bahwa dia adalah seorang peternak lebah.
Ya, ini seperti
seluruh mereknya atau apa pun.
Yesus.
Apa?
Untuk seseorang yang telah meningkatkan
mengacaukannya menjadi sebuah bentuk seni,
ini mungkin saja
jadilah Mona Lisa. Anda.
Bagaimana aku mengacaukannya?
Aku tidak tahu.
Anda telah melakukan sesuatu.
Anda telah mengganggu peternak lebah.
Oh.
Oh, oke.
Jadi apa?
Mengapa saya peduli jika orang itu
membuat lebah?
Jika Peternak Lebah
mengatakan kau akan mati,
Kau akan mati.
Tidak ada yang bisa saya lakukan
atau orang lain untuk menghentikannya.
Jadi, seperti, apa yang Anda
bahkan dilakukan di sini, lalu?
Apa gunanya Anda?
Ya.
Saya sudah 35 tahun setia
layanan pemerintah,
yang berpuncak sebagai direktur
dari dunia
badan intelijen utama.
Saya bisa melakukan apa saja,
tapi saya memilih pekerjaan ini
sebagai bantuan untuk ibumu.
Aku terus
Danforth Enterprises aman.
Menjaga reputasinya tetap aman,
namanya aman.
Itu juga nama saya,
Baiklah?
Oh, duduklah.
Saya tahan dengan Anda.
Saya sudah tahan dengan amukan Anda,
menjauhkan Anda dari tabloid,
membuat Anda keluar dari penjara.
Aliran yang tak ada habisnya
pekerja seks.
Kau orang yang tenggelam.
Apakah Anda tahu itu?
Mm.
Kau takut.
Benar sekali aku takut.
Takut. Anda pun seharusnya begitu.
Wallace, katakan saja padaku
siapa sih orang ini.
Dia mungkin
sepasang mata terakhir
yang akan Anda cemooh.
Oke, dengarkan.
Ingat favorit kami
membakar gedung?
United Data Group.
Orang-orang yang bekerja di sana
adalah hacker,
penipu, penipu,
dan sebagainya, dan sebagainya.
Orang yang menjalankannya. Garnett.
Dia ada di dalam buku ini.
Dia dikenal sebagai rekan mafia.
Dia hilang, tapi aku punya
Polisi mengejarnya.
Oke, jadi saya punya beberapa analis
jalankan omong kosong,
dan saya pikir saya mulai
mendapatkan bentuk hewan.
Kawan, saya pikir United Data Group
adalah salah satu dari beberapa pusat panggilan.
Jadi, harus ada
seperti kantor pusat
yang mengendalikan semuanya,
dan itulah yang harus kita temukan.
Wiley, ini bisa jadi seperti
satu miliar dolar per tahun
operasi.
- Halo?
- Hei!
Apakah Anda mendengar satu kata pun
Aku baru saja mengatakan?
Ya.
Dan?
Aku hanya berpikir
Anda datang ke sini,
pusing pada hari libur Anda,
dan mendapatkan lebih banyak halaman
pada hal ini
daripada yang dimiliki oleh seluruh skuad
dalam dua tahun.
Ya, baiklah,
mereka mengacaukan keluarga saya.
Apa yang kau dapat dari Clay?
- Peternak lebah Anda?
- Ya.
Dia adalah hantu.
Apa?
Ya, semua yang saya miliki
adalah akta kelahiran
dan sosial.
Orang itu tidak pernah genap.
memiliki rekening bank,
kartu kredit, diterbangkan dengan pesawat.
Aku berlari sidik jarinya melalui
setiap basis data
Yang bisa saya pikirkan, tidak ada hit.
Itu omong kosong.
Pria ini adalah mantan militer
sepanjang hari.
Tidak ada hit. Aku beritahu kau.
Bisa jadi, ia belum pernah dicetak,
atau Adam Clay tidak ada.
Hal yang menakutkan bagi saya
karena dia mungkin
dalam program rahasia.
Agen Khusus Wiley.
Oke.
- Ayo pergi.
- Apa?
- Mereka menemukan pria itu, Garnett.
- Mereka menemukannya. Mari kita pergi.
- Oh, sial.
Jessica.
Saya pikir Anda tahu
mengapa aku menelepon.
Kau tahu,
Saya akan melakukan apa pun untuk Anda.
Apa pun untuk Anda.
Derek ketakutan setengah mati.
Saya tidak pernah melihatnya setakut ini.
Yah, dia sudah merapikan tempat tidurnya.
Aku akan memberimu kursi dewan
pada perusahaan induk.
Itu berarti satu juta dolar per tahun.
Plus yang Anda janjikan
Anda akan merawatnya.
Dengar, aku tidak butuh itu.
Aku sudah cukup.
Jadi, Anda punya ini?
Ya. Anda pegang kata-kataku.
Wallace...
Saya masih memikirkan Anda...
kadang-kadang.
Kadang-kadang.
Kenapa kau meneleponku?
pada "jangan pernah menelepon
baris ini" baris?
Ini adalah prioritas pertama, Janet.
Nah, jika itu adalah prioritas satu,
Saya akan tahu tentang hal itu.
Dengar, aku menuju pusat kota
ke briefing singkat POTUS.
<Dengarkan aku.
Sekarang, Anda tahu untuk siapa saya bekerja,
bukan?
Oh, ya.
Tuhan menolongmu, Wallace.
Tepat sekali.
Baiklah, Direktur Howard,
teman mudaku,
tampaknya telah menangkap
perhatian yang tidak diinginkan dari...
Aku tidak tahu.
bagaimana lagi cara mengatakannya.
Dari seorang peternak lebah.
Tunggu, Peternak Lebah Peternak Lebah?
Seperti dalam.
- Nah, itu tidak bagus.
- Tidak, tidak.
- Berapa jumlah tubuh?
<Jam tujuh hari ini.
Anda sibuk membuat
pengaturan pemakaman?
Aku butuh bantuan, Janet. Bukan lelucon.
Apakah itu Garnett?
Dia diikat
ke sebuah pikap tua.
Lihat ini.
Apakah ini berarti Anda telah
kasihan pada orang tua?
Jadi masalah Anda?
Dia sudah pensiun dari program ini.
Tidak lagi aktif.
Nah, itu mengubah segalanya.
Peternak lebah yang aktif saat ini
menyadari masalah ini
dan akan
untuk mengambil sesuatu dari sini.
Anda bisa beristirahat dengan tenang, teman lama.
Oh, tidak. Janet.
Peternak lebah yang aktif saat ini
adalah orang gila sialan
yang seharusnya dihapus
bulan yang lalu.
Tuhan tolonglah kami sekarang.
Keluar dari sini!
Sial!
- Permisi.
- Kamu keren.
Anda telah menjadi lebah yang sibuk.
Anda seharusnya sudah pensiun.
Saya berasumsi
Anda adalah pengganti saya.
Brengsek kau!
Aku butuh kuncimu.
Ada masalah.
Masalahnya belum terpecahkan.
Yah...
Itu adalah sebuah kejutan.
Para Peternak Lebah
telah mempelajari situasinya
dan telah memutuskan
untuk tetap netral.
Bagaimana mereka bisa melakukan itu?
Dia adalah orangnya,
Demi Tuhan!
<Maafkan aku, Wallace.
Anda sendirian.
Saya pikir Anda bisa
sialan menangani ini.
Saya bisa menangani ini!
Terima kasih.
Apa yang Anda punya untuk kami,
Detektif?
Itu adalah kendaraannya,
terdaftar
kepada Anisette Landress.
ATF sedang dalam perjalanan masuk
untuk mengurusnya.
Kami jauh lebih keren dari ATF.
Saya akan tunjukkan mengapa saya memanggil mereka.
Itu adalah Minigun.
Mereka menggunakan mereka
pada kendaraan militer.
Tahukah Anda bahwa anak anjing menembak
6.000 putaran per menit?
Aku tahu.
Apakah Anda tahu
itu 100 putaran per detik?
Ya, aku tahu.
Apakah Anda tahu
yang Anda ketahui banyak?
Ya, benar.
Itu karena saya mengambil jurusan matematika.
Saya sebenarnya orang yang cukup pintar.
Oke, kalau begitu, apakah Anda tahu
siapa Anisette Landress?
- Ya, benar.
- Silakan ceritakan.
Seseorang yang tidak ada
dalam iklan apa pun
atau basis data pemerintah.
Seseorang yang merupakan hantu.
Seperti teman baik kita, Adam Clay.
"Peternakan Lebah untuk Peternak Lebah."
Inilah alasan lainnya
bahwa Anisette Landress
seperti teman baik kita
Adam Clay.
Apakah Anda tahu apa itu?
Springfield...
... Di mana pusat panggilan
dibakar.
Dan dengan cara itu
kemana tujuan Adam Clay?
Boston.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu, teman?
- Senang bertemu dengan Anda, Pak.
- Senang bertemu dengan Anda.
Ya, ayolah,
biarkan mereka sendiri.
Biarkan mereka sendiri.
Jangan bermain-main dengan benda-benda itu.
Mereka pergi.
Duduklah.
Buatlah diri Anda nyaman.
Ketika saya dilantik sebagai direktur,
Saya dibacakan ke dalam program
Saya tidak pernah membayangkan ada.
Yah...
ada program
bahkan saya pun tidak mengetahuinya.
Seperti Peternak Lebah.
Lebah madu selalu
memiliki hubungan khusus
dengan kemanusiaan.
Sebuah hubungan yang sakral.
Mengapa? Tidak ada lebah, tidak ada pertanian.
Tidak ada pertanian, tidak ada peradaban.
Bangsa kita tidak
tidak seperti sarang lebah,
dengan sistemnya yang kompleks
pekerja,
pengasuh, bahkan keluarga kerajaan.
Jika salah satu sarang lebah
mekanisme yang kompleks
dikompromikan,
sarangnya runtuh.
Seseorang sejak lama memutuskan
bahwa sebuah mekanisme diperlukan
untuk menjaga keamanan negara kita.
Sebuah mekanisme
di luar rantai komando,
di luar sistem.
Satu misi,
untuk menjaga keamanan sistem.
Peternak lebah diberikan
semua sumber daya,
diberdayakan untuk bertindak
atas penilaian mereka sendiri.
Selama beberapa dekade,
mereka telah bekerja secara diam-diam
untuk menjaga sarang tetap aman.
Itu sampai sekarang.
Tampaknya
bahwa pensiunan peternak lebah
telah keluar dari program
dan bertindak
dalam apa yang secara keliru ia yakini
adalah kepentingan terbaik sarang.
Tidak bisakah seseorang hanya
mengangkat telepon
dan beritahu yahoo ini
untuk berdiri?
Itulah satu hal
Peternak lebah tidak melakukannya.
Mundur.
Tidak seperti lebah itu sendiri,
Peternak lebah terus bekerja
sampai mereka mati.
Jadi, pada dasarnya dia adalah salah satu dari kami.
Tidak. Dia tidak seperti Anda.
Anda adalah operator tingkat satu,
mantan anggota SEAL Team Six,
Delta Group.
Dengan kata lain, Anda adalah pengecut.
Jika Anda berada di ruangan yang sama,
dia akan membunuhmu.
Cukup dengan Anda,
maka mungkin Anda hanya mungkin
sebenarnya bisa membunuhnya
sebelum dia mencapai tujuannya.
Apakah itu?
Untuk membunuh dengan caranya
ke bagian atas sarang.
Tn. Pettis, kau harus
membuat orang-orang Anda bergerak.
Kawan, lebah itu menarik
sedikit kotoran.
Tahukah Anda?
Aku tahu mereka menyerbuki
sekumpulan omong kosong
dan kita akan kacau tanpa mereka.
Dengar.
"Beberapa lebah adalah pembunuh ratu,"
"yang akan bangkit
dan membunuh ratu mereka"
"jika dia gagal berproduksi"
"jenis yang tepat
keturunan laki-laki."
Sangat menarik.
- Tidak.
- Hm. Tidak.
- Tidak!
- Sekarang giliranmu. Kau tidak bisa...
Agen Khusus Parker.
Ya.
Oke.
Terima kasih.
Apa?
Wakil direktur sedang terbang
dari DC untuk menemui kami.
Oh, sial. Ini salahmu.
Ini yang lainnya
fakta yang menarik.
Terima kasih.
Kau tahu,
Saya mulai bosan menikmati
pikiran saya yang damai.
Pak.
Pak,
ini Agen Khusus Parker,
Agen Khusus Wiley.
Mereka akan memberikan pengarahan kepada Anda.
Ini adalah Wakil Direktur Prigg
dan Amanda Munoz,
penasihat khusus.
Bapak Wakil Direktur,
kolega saya dan saya percaya
bahwa tiga tempat kejadian perkara utama
di wilayah kami
terhubung
ke satu subjek.
Adam Clay.
Dia membunuh enam orang hari ini.
Berdasarkan pada
penggunaan kerajinan tangan
dan sifat dari nama aliasnya,
kami percaya
bahwa Tn. Clay terhubung
ke program rahasia
bernama Peternak Lebah.
Sebuah program yang tidak ada
dari agensi mitra kami
tampaknya bersedia untuk mengakuinya.
Mari kita tetap berpegang pada apa yang kita ketahui,
Agen Khusus Parker.
Ya, Pak.
Dalam hal apa pun, individu ini
memiliki kemampuan yang tinggi
dan sangat termotivasi,
dan kami percaya bahwa dia
dalam perjalanan ke Boston,
jika belum ada di sini.
Dan kami percaya
bahwa ini adalah target berikutnya,
Nine Star United,
yang tampak sebagai entitas
mengoperasikan regional
pusat panggilan,
seperti yang
yang dibakar oleh Tuan Clay.
Mengapa Adam Clay
pada mengamuk ini?
Dia, um,
melindungi sarang, Pak.
Itulah yang dilakukan peternak lebah.
Aku sudah cukup.
untuk memberikan pengarahan kepada direktur.
- Apa yang Anda tanyakan?
- Aku bertanya?
Uh, tim SWAT,
sebagai permulaan.
Dukungan pengawasan,
agen tambahan, analis.
Seharusnya itu tidak menjadi masalah.
Terima kasih.
- Apakah itu baru saja terjadi?
- Ya.
Baiklah.
Semuanya, dengarkan.
Saatnya absen.
Aku sedang bersiap-siap.
agar penisku menjadi keras
dengan beberapa hal yang luar biasa,
angka yang indah.
Mari kita mulai dengan Phoenix.
Sampai di mana kita?
Phoenix naik 201 ribu.
200K, aku akan
menghisap penismu. Aku mencintaimu.
New Orleans, tunjukkan padaku,
Katakan padaku. Di mana kita di?
Turun 93 ribu, bos.
Down? Kau pecundang.
Kau membuatku sakit kepala.
Kau memberiku kanker.
New York, buat aku bahagia.
Aku mohon padamu.
Kota New York naik 64 ASCOT.
Yeah! Aku mencintaimu, New York!
Berkumpullah!
Saya ingin semua senjata
depan saat masuk.
- Semua orang beri aku oos!
- Oos!
Ayo pergi!
Matikan, teman federal saya.
Matikan.
Keamanan pribadi di sini
atas perintah Gubernur.
Bersertifikat Departemen Luar Negeri
untuk membawa senjata
di seluruh 50 negara bagian.
Jangan ragu untuk menghubungi
nomor yang disorot
untuk memverifikasi.
Anda tidak diterima di sini.
Keluarlah.
Baiklah, anak-anak, ayo pergi!
Siapkan perimeter di luar.
Tujuan Anda, berarti bonus.
Uang, uang, uang,
kami sangat menyukainya.
Whoa, whoa, whoa!
Apa-apaan ini?
Siapa Anda?
Anda tidak boleh berada di sini.
Kami adalah orang-orangnya
membuat Anda tetap hidup.
Matikan sekarang.
Semuanya, dengarkan.
Siapa pun yang
tidak membawa senjata,
keluar dari sini!
Bukankah seharusnya kau membunuh
bin Laden atau sesuatu?
Dengarkan aku, temanku.
Tempat ini mencetak uang.
Tidak ada yang ditutup.
Siapa pun yang begitu banyak menempatkan
telepon mati, mereka dipecat!
Saya minta maaf untuk memberitahukannya kepada Anda,
tapi bin Laden sudah mati
untuk sementara waktu.
Jadi saya akan mengatakan ini
untuk terakhir kalinya.
Matikan.
Persetan denganku.
Panggil bosmu.
Anda ingin saya menelepon bos saya?
Saya akan melakukannya.
Dan kau akan sangat kacau,
itu akan menjadi indah.
Jangan malu-malu. Ayo.
Bagaimana dengan garasi parkir?
Tertutup dan terkunci. Gerbang baja.
Saya ingin tubuh di comms
menontonnya.
- Dermaga pengiriman?
- Kesepakatan yang sama.
- Tempatkan juga seorang agen di sana.
- Ya, Pak.
Tentu tidak ada pintu masuk belakang
ke tempat ini?
Hei,
tidak ada pintu masuk lain.
Penegakan hukum federal
operasi yang sedang berlangsung.
Bergerak dengan kecepatan minimum
ke jarak yang aman.
Terima kasih.
Seseorang pramuka
terowongan servis.
Pilihan lainnya,
bukannya masuk
adalah dengan mengasapi mereka.
Maaf?
Saya pikir saya akan memberikan
para petugas pemadam kebakaran beristirahat.
Aku telah menempatkan mereka melalui
sudah cukup.
Siapa nama Anda tadi?
Saat ini saya menggunakan nama Adam Clay.
Percayalah,
jika ada pintu masuk belakang,
Aku akan menggunakannya.
Saya tidak ingin melukai siapa pun
yang tidak bersalah dan tidak terlibat.
Tapi memang begitulah adanya.
Seseorang tahan orang ini!
Jangan tembak! Jangan tembak!
Oh, wow, jika bukan karena
angsa emas sendiri.
Pak, aku punya Kapten Caveman di sini
mengatakan padaku
untuk memulangkan semua orang.
Jika kita melakukan itu,
kita berjalan pergi
dari banyak uang.
Mm. Taruh dia di.
Ini untuk Anda.
Mengapa kau sialan
dengan bisnis saya?
Karena Tn. Westwyld mempekerjakanku
untuk menendang beberapa
pantat peternak lebah sialan.
Tuan Westwyld bekerja untuk saya,
yang berarti
bahwa Anda bekerja untuk saya.
Sekarang, dengarkan, tempat itu
adalah permata mahkota
kerajaanku.
Aku tidak akan
biarkan beberapa dummy uji tabrakan
dengan pistol sialan mengacaukannya.
Apakah sudah jelas, Mr. Pettis?
Bukankah karakter ini
sudah terbakar
salah satu pusat Anda
ke tanah?
Nah, Anda tahu,
mereka tidak memiliki Anda,
dan itulah alasannya.
Jadi mungkin Anda hanya
lakukan pekerjaanmu
dan jangan katakan padaku
bagaimana cara saya melakukannya, tolong.
<Kita mendapatkannya?
- Dimengerti.
Rontok.
Siapkan perimeter di luar.
Mari kita pergi. Pindah!
Tepuk tangan meriah.
Mari kita ucapkan selamat tinggal
kepada teman-teman baik kita.
Sampai jumpa, Laksamana.
Pergilah bergabung dengan Angkatan Luar Angkasa.
Kamu cantik.
Sekarang pergilah!
Teruslah berjalan.
Sampai jumpa, brengsek.
Sungguh sekelompok penipu.
Ya, kami mencintaimu!
Amnesti satu kali.
Siapa pun yang tidak ingin mati
malam ini,
bisa dengan cara yang teratur
pergi sekarang.
Eh, eh, eh. Tidak mungkin.
Itu tidak terjadi.
Siapa pun yang bergerak, Anda akan dipecat.
- Tidak ada bonus, vesting, dua minggu.
- Ayo, anak-anak! Bergerak, bergerak!
Nada. Nihil!
Apa kau sudah gila?
Masing-masing dari ini
tusukan bernilai
30 hingga 40 juta per tahun
dalam keuntungan.
Jadi tidak ada yang menembakkan senjata.
Bukan hari yang baik untuk menyeret
orang yang tidak bersalah ke dalam hal ini.
Bajingan ini?
Mereka bukannya tidak bersalah.
Untuk salah satu dari kami
untuk menutup jarak tersebut,
beberapa dari mereka akan terluka.
Mari kita mulai dengan tusukan ini
di sini.
Pada saya!
Ambil kanan!
Pettis, ada orang yang terluka.
Api. Kebakaran.
Anda tahu untuk siapa Anda bekerja?
Bukan urusan saya.
Aku hanya orang yang mereka panggil
ketika ada masalah.
Dan Anda adalah masalah kami.
Sial, saya memang bermasalah.
Api. Kebakaran.
Dan, apa yang terjadi?
Ada yang mati?
Tidak mati,
tapi kami mendapati diri kami ditendang.
- Orang kita. Apa yang kita ketahui?
- Dia ada di dalam gedung.
Saya menunggu lebih banyak orang untuk masuk.
Saya tidak tahu siapa orang ini,
tapi tidak ada yang bisa melakukan
apa yang telah dia lakukan.
Dia hanya seorang peternak lebah.
Ide yang buruk.
Aku tidak menunggu.
- V, tunggu!
- Minggir!
Ayo, Wiley, teruskan.
Sial.
Kami mendapatkannya!
- Kau sudah selesai?
- Isi ulang.
Semua orang keluar!
Anda sudah selesai.
Kita harus naik tangga.
Pintar.
Subjek ada di lorong.
Command, laporkan kembali.
Ada yang bisa dihubungi?
Tolong, tolong jangan bunuh aku.
Saya hanya seorang manajer menengah.
Aku tidak pernah menyakiti siapa pun.
Aku akan lebih menghormatimu
jika Anda melihat orang
di mata mereka
ketika Anda mencuri dari mereka.
Sekarang, Anda membuat
banyak uang di sini.
Ceritakan ke mana arahnya.
Saya tidak tahu, bung.
Saya tahu Anda adalah perantara.
- Siapa yang berada di atas Anda?
- Tidak. Mereka akan membunuhku.
Aku akan menyiksamu, lalu membunuhmu.
Ayolah, teman-teman. Kamu mendapatkannya.
Wiley,
mendapatkan pantat Anda di sini!
Ya, saya bukan atlet Olimpiade.
Hentikan.
Anda dapat menghentikannya.
Anda telah mencuri
ratusan juta
dari orang-orang yang tidak melakukan apa-apa
tetapi bekerja keras sepanjang hidup mereka.
Dia adalah seorang pendidik, seorang ibu.
Mendedikasikan seluruh hidupnya
untuk membantu orang lain.
Kemarin, dia menembak dirinya sendiri
karena Anda mengambil dua juta
dari badan amal yang ia kelola.
Dia adalah satu-satunya orang
yang pernah merawat saya.
Siapa dan di mana, Tuan Anzalone?
- Beritahu saya siapa dan di mana.
- Aku tidak bisa.
Lihat, orang-orang ini,
mereka tak tersentuh.
Saya tidak bisa...
Tidak, kumohon! Tolonglah!
Berhenti! Aku akan! Aku akan!
Mari saya tunjukkan.
Sudah kubilang padamu.
mereka tak tersentuh.
Tidak ada yang tak tersentuh.
Terkadang ketika sarang
tidak seimbang...
Anda harus mengganti ratu.
Clay!
Orang tersebut bertanggung jawab secara langsung
atas kematian ibumu.
Aku percaya padamu.
Tetapi kami memiliki hukum
untuk hal-hal ini.
Anda memiliki hukum untuk hal-hal ini
sampai mereka gagal.
Kalau begitu, kau punya aku.
Tangkap dia!
Pada kaki Anda sebelum aku meniup
kepala sialanmu.
Aku baru saja dilemparkan melalui
jendela kaca piring.
Tutup mulutmu!
Whoa. Aku punya empat anak.
Aku tahu. Tiga anak laki-laki dan perempuan.
Wiley? Kau baik-baik saja?
- Ya. Dia pergi ke arah sana.
- Kau baik-baik saja?
- Apa kau pernah dipukul?
- Istri saya berpikir
Saya melakukan pekerjaan kutu buku komputer.
Yah, aku tidak akan memberitahunya
jika tidak.
- Apa kau pernah dipukul?
- Tidak, aku baik-baik saja, Bu.
Apakah Anda mendapatkannya?
- Benarkah?
- Tidak, dia rumit.
- Bangunlah. Kau tak apa?
- Hampir saja, tapi...
Saya kira itu hanya bukti.
- Dapatkah saya meminjam pistol Anda?
- Ya. Ayo pergi.
- Pada saya. Pada saya. Pada saya. Pada saya.
- Aman!
Saya ingin wawancara
dengan mereka semua.
Kita akan berbicara.
Keluarkan dia dari sini.
Wiley.
Astaga.
Apakah Anda keberatan
jika saya meminta Anda
pertanyaan yang sangat membosankan?
Apakah Anda sebenarnya lebih suka
uang atau kekuasaan?
Mm.
Itu sangat dalam.
Oh, aku sangat menyesal. Permisi.
Oh, Tuhan. Uh...
Permisi.
sebentar? Naiklah ke atas.
Anda mengatakan orang-orang ini
adalah yang terbaik. Uh...
Mengapa mereka semua mati?
Anda menendang sarang lebah
dan sekarang kita memiliki
untuk menuai angin puyuh.
- Kecuali...
- Kecuali.
Kecuali, kecuali,
kecuali sialan apa?
Mungkin sekaranglah saatnya
untuk menelepon ibumu.
Aku membayarmu.
begitu banyak uang sialan
dan saran Anda
adalah menelepon ibuku?
Dia tidak bisa bergerak pada kita
jika kita berada di dekatnya,
Bisakah dia?
Orang-orangnya.
Kau brengsek.
- Anda takut...
- Saya tentu saja takut.
... dan Anda ingin
untuk menggunakan ibuku
sebagai perisai manusia.
Panggil saja dia.
Panggil saja dia. Ayo.
Ini bukan permainan sekarang.
Oh, ini semua hanya permainan.
Ayolah.
Ya, Derek. Apa yang kau inginkan?
Hei, Bu. Tidak, tidak ada apa-apa.
Saya hanya, Anda tahu,
memikirkanmu.
<Aku merindukanmu. Aku berharap
mungkin akan bertemu dengan Anda akhir pekan ini.
Saya berada di rumah pantai.
Anda dipersilakan untuk bergabung
jika Anda berperilaku.
Saya ingin sekali. Dan, hei,
Saya sebenarnya ingin,
<Kau tahu,
berkumpul dengan beberapa teman saya
teknologi rumahan dan sebagainya,
jika itu, eh,
jika itu tidak masalah bagi Anda.
Baiklah. Tidak ada obat.
Berikan rinciannya kepada Kelly.
Aku mencintaimu. Harus pergi.
Derek akan bergabung dengan saya akhir pekan ini.
Bantu saya membuatnya tetap sadar.
Ya, Bu.
Saya suka mengasuh anak.
Ibu Presiden, Funmi Lawal.
Halo. Senang bertemu dengan Anda.
Sola Oyemade.
Sola, terima kasih banyak
untuk datang.
Susan Aneno.
Terima kasih banyak
untuk datang sejauh ini.
Oli Ray-Imanuel.
- Oli, senang sekali bertemu dengan Anda.
- Senang bertemu dengan Anda, Bu.
Anda tidak perlu melakukan ini,
kau tahu?
Mengapa tidak membiarkan Clay melakukan tugasnya?
Ibumu sudah mati
karena orang-orang ini.
Ke mana pun arahnya...
Aku bersumpah.
Aku tidak bisa diam saja.
dan saksikan hal itu terjadi.
Bahkan jika dia benar?
Bahkan jika dia benar.
Mohon maaf.
Pesawatnya tertunda.
Apa yang kamu punya?
Kami pikir kami memiliki pengertian
tentang niat sebenarnya dari Tuan Clay.
Dia tampaknya
mengikuti uang.
Uang apa itu?
Biasanya dari orang-orang
tanpa ahli waris, tanpa keluarga.
Nine Star United menggunakan
perangkat lunak penambangan data
untuk mengidentifikasi orang-orang ini
dan kemudian menargetkan aset mereka.
Ada lagi
perusahaan yang terlibat, Pak,
perusahaan yang merupakan vendor
kepada komunitas intelijen
dan kepada Departemen Kehakiman.
Faktanya,
kami menggunakan perangkat lunak perusahaan ini
di kantor ini
untuk mengidentifikasi penipuan keuangan.
Apakah Anda akan memberi tahu saya
nama perusahaan ini?
Danforth Enterprises.
Dengan pendapatan tahunan
sebesar $10 miliar,
didirikan dan dioperasikan
oleh Jessica Danforth,
yang baru saja mengundurkan diri
karena dia disumpah
sebagai Presiden
Amerika Serikat.
Ia membiayai sendiri kampanyenya.
Ya.
Tak satu pun dari uang itu yang bersih.
Siapa lagi yang tahu hal ini?
Kami bertiga.
Saya memiliki ingatan yang buruk, Pak.
Mari, eh,
jaga agar lingkaran tetap kecil,
sampai saya bisa memberikan pengarahan kepada direktur
dan jaksa agung.
Jangan ceritakan hal ini kepada siapa pun.
Mengerti?
Ya, Pak.
Dan, Tn. Clay,
Aku melihat jumlah pembunuhannya
terus meningkat.
Di dalam sarang lebah, ada sesuatu
yang disebut "pembunuh ratu".
Ini adalah lebah yang akan bangkit
dan membunuh ratu
jika dia menghasilkan
keturunan yang cacat.
Saya pikir kita akan tetap bertahan
ke yang diketahui diketahui.
Benar. Ya.
Bukan berarti peternak lebah itu ada.
Tapi Tn. Clay
memang memelihara lebah madu.
Dia mengagumi kesediaan mereka
untuk mengorbankan diri mereka sendiri
untuk kebaikan yang lebih besar.
Kekhawatiran kami adalah bahwa Clay
percaya bahwa Derek Danforth
adalah keturunan yang cacat
seorang ratu,
dengan demikian Clay akan menyerang
inti dari masalahnya
dan menjadi pembunuh ratu.
Korban Adam Clay berikutnya
adalah ibu Derek Danforth?
Presiden Danforth, Pak.
Anda memiliki cek kosong.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Hei, tunggu dulu, tunggu dulu,
Whoa. Ini adalah acara pribadi.
Aku akan membutuhkanmu
untuk berbalik, pergi.
Biro Federal sesuatu
atau yang lain.
Kami baik-baik saja.
Kami memiliki undangan di sini.
Baiklah. Anda akan membutuhkan
untuk memaafkan pasangan saya.
Dia baru saja mengalami gegar otak
dan belum tidur selama dua hari.
Kami masuk dalam daftar akses.
Kami baik-baik saja, bos.
Dapatkan Layanan Rahasia
keluar dari rumah.
Saya tidak ingin mereka di sini.
Mereka adalah tim C.
Tim B yang terbaik.
Eh, detail Ibu tidak berjalan
seperti itu.
Nah, jika detail Ibu
menghalangi jalan
tentang apa yang akan terjadi pada kita,
mereka adalah orang-orang yang sudah mati, begitu juga kita.
Katakan kepada mereka bahwa mereka bisa
tinggal di dapur.
Ya, Pak.
Dia memiliki sedikit bakat,
bukan?
Dia benar-benar
Sialan menakutkan.
Ya.
Orang baik,
tetapi jelas tidak cukup baik.
- Hm.
- Sial, bro!
Bagaimana Anda bisa mengencingi pohon ek ini, ya?
I...
- Kau menatapku?
- Mm-hmm.
Bagaimana semua ini bisa menjadi kesalahan saya?
Bukankah CIA yang sangat rahasia
perangkat lunak penambangan data
seharusnya,
Saya tidak tahu, mungkin menyaring
tidak bisa dihentikan
mesin pembunuh?
Jangan macam-macam denganku,
anak muda!
Kehidupan lainnya,
Anda akan dipenjara.
Hei, ini sialan
Peternak lebah!
Ya, kau tahu.
Aku pernah membunuh satu orang.
Oh, kau lihat?
Ya. Hanya karena saya beruntung.
- Dan tidak beruntung.
- Oh, ya ampun.
Ya, jangan mengompol di celana, bro.
Tim saya akan segera berangkat.
Jika ada yang bisa mengetuk
penis orang ini di tanah,
itu mereka.
Bukankah itu benar, manusia uang?
Ya.
Aku seharusnya
di pesta ulang tahun anak-anak
dengan istri saya.
Anda berada di anak-anak
pesta ulang tahun.
Dan aku adalah istri kerjamu.
Ibu Presiden,
Anda terlihat spektakuler.
Kapan kamu
akan memberitahu saya
Apa yang terjadi, Wallace?
Bagus. Lanjutkan.
Beritahu orang itu
untuk bergegas.
Saya ingin setiap lubang got
di jalan ini dilas tertutup.
Enam up.
Baik untuk pergi.
Mari kita pergi. Ayo pergi.
Ayolah. Pindahkan ke atas.
Letakkan kepala Anda
dengan cepat, Tuan-tuan.
Pergi!
Kami punya mata
di lantai dua.
Baiklah, kamu baik.
Aku datang.
Oh.
Hei. Kapan, eh, kau masuk?
Sungguh sebuah kejutan.
Anda tidak mendengar
helikopter Marinir raksasa
tanah di halaman depan?
Ah, kurasa tidak. Hm.
Apakah ini, eh, nikotin
atau perjalanan karnaval?
Eh, saya tidak akan melakukannya kecuali
Anda ingin pergi
berbicara dengan peri mesin.
Hei, kau terlihat sangat hebat,
Ngomong-ngomong.
Maksudku, kekuatan,
itu terlihat sangat bagus untuk Anda.
Melakukan pukulan
di meja ayahmu.
Tuhan, betapa aku berharap
dia masih hidup
jadi aku bisa membunuhnya.
Berhentilah mengorek-ngorek wajah Anda.
Mengapa Wallace Westwyld
terlihat gugup seperti kucing yang terbakar?
Apa yang telah Anda lakukan pada pria itu?
Mm, aku tidak tahu, Ibu.
Dia ada di sana untuk melindungi Anda
jika Anda akan membiarkan dia.
Kamu adalah anak yang tampan.
Anda benar-benar. Kau tahu itu?
Apa maksudnya?
Ini berarti bahwa Tuhan tidak memberikan
dengan kedua tangan.
Uh, oke.
Aku juga mencintaimu, Bu.
Hm.
Harus pergi menjalankan dunia yang bebas.
Jangan membakarnya.
Sialan fantastis!
Wiley, lihat.
Oh, sial.
Danforth terlihat seperti
dia ingin muntah.
Lihatlah bahasa tubuhnya.
Getaran yang buruk.
Dia tertangkap basah sedang mengendarai motor dengan kotor.
Apa yang telah kita lakukan?
Apakah Anda, eh, sialan
dengan kripto sama sekali, sekarang?
Ini akan meletus.
Mereka akan mencetaknya minggu depan,
jadi hubungi saya di Insta.
- Oke.
- Saya akan menghubungkan dompet Anda.
- Bolehkah saya meminjam anak saya?
- Tentu saja.
Berbicara dengan Anda sebentar
secara pribadi?
Maaf.
Eh, siapa ini?
Jackson Prigg.
Dia adalah orang nomor dua di FBI.
Silahkan duduk.
Uh, aku baik-baik saja. Aku akan berdiri.
Seperti apakah ini,
penyergapan atau sesuatu?
Ini terasa aneh. Aku tidak menyukainya.
Tidak, kau akan duduk.
Aku akan duduk.
Kelly, maukah kau
beri kami waktu sebentar?
Tidak apa-apa, Bu.
Saya bisa membuat catatan.
Aku ingin kau melangkah keluar.
Wakil direktur
telah menandai kekhawatirannya, eh, kekhawatirannya
tentang beberapa hal yang tidak nyaman
terjadi di dalam
perusahaan keluarga.
Seperti apa?
Hal-hal yang tidak nyaman tentang
sumber dana kampanye saya.
Kedengarannya serius. Ada apa?
Wakil Direktur.
Tn. Danforth, apakah Anda sudah tidak asing lagi
dengan, eh, United Data Group?
United Data Group.
Ya. Ya, aku, eh...
Saya berinvestasi dalam hal itu.
Saya berinvestasi di mana-mana.
Maksud saya, ada...
Ada di mana-mana.
- Ini sangat beragam.
- Uh-huh.
Bagaimana dengan, eh, Nine Star United?
Ya, itu tadi, eh...
yang lebih dari, seperti,
peran jenis konsultasi.
Ini adalah masalah rantai blok.
Dan Anda mungkin...
Saya tidak ingin membuat Anda bosan
dengan semua itu.
Apa yang Anda ketahui
tentang algoritme yang diklasifikasikan
paket perangkat lunak penambangan data
dikembangkan oleh
komunitas intelijen?
Dia ada di sini.
Semua stasiun, target
di dalam gedung. Sayap timur.
<Berikan semua yang kau punya.
Dia ada di dalam rumah!
Tim penyerang, pasang pelana!
Ayo bergerak, anak-anak!
Cepatlah bergerak!
Mari kita bergerak! Ayo!
- Ayo! Ayo. Pindah!
- Pergi! Pergi!
Break-break!
Paket sudah sampai di rumah!
Level tiga, sisi empat.
Biru di atas biru, Anda melihatnya,
Anda fucking mendapatkan dia!
Hei!
Angkat tanganmu.
Sekarang berbaliklah.
- Sial.
Dia ada di luar.
Target berada di luar.
Minggir! Minggir!
Ayo kita tangkap orang ini!
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tenang, pembunuh. Kau lihat dia?
Negatif.
- Clay!
- Itu benar.
Itu benar.
Sekarang, berlutut!
Berlutut!
Renda jari-jari Anda
di belakang kepala Anda.
Berlutut sekarang!
Lakukan sekarang!
Peternak lebah, ya?
Tangan kanan Tuhan?
Anda bukan sampah.
Wah, wah, wah, wah, wah!
Hei,
mengambil langkah mundur.
Aku menempatkan bajingan ini
otak di halaman.
Apa yang kamu lakukan?
Dia bahkan tidak bersenjata.
Bersenjata?
Selama bajingan ini
bernapas, dia bersenjata.
Anda tidak sialan
mengeksekusinya.
Kerumunan yang bagus yang Anda ikuti.
Perhatikan aku.
V, apa yang sedang terjadi?
Menjadi "lebah" atau tidak menjadi "lebah"?
Bukankah itu pertanyaan yang sangat sulit?
Saya pikir saya akan mengambil
untuk "lebah".
- Wiley?
- Ya, kau baik-baik saja?
- Ya.
- Pergi.
Lepaskan aku!
Dia milikku!
Bicaralah padaku, orang-orang.
Aku butuh berita.
Dia di sini!
Pergi! Pergi! Semua stasiun!
Tenang saja. Tenang saja.
Ikuti arus.
Tidak jelas.
Dia tidak jelas.
Bertahanlah.
Pada saya.
Tiarap di tanah.
Anda mengerti bahwa Anda melakukan ini, bukan?
Anda telah melanggar aturan.
Anda merusak yang tidak sempurna
tetapi sistem yang berfungsi.
Aku hanya mencoba
untuk memasukkanmu ke kantor, Bu.
Bagaimana menurut Anda
Anda terpilih?
Saya akan menang
dengan atau tanpa bantuan Anda.
Kami sudah kaya.
Ayahmu membangun sebuah kerajaan.
Ya. Dan kau akan
untuk sialan
memecahnya menjadi beberapa bagian
dan menjualnya.
Nah, atas nama
pelayanan publik
karena aku peduli dan aku ingin
untuk meninggalkan dunia yang lebih baik.
Oke. Baiklah.
Ya, karena Anda membenci kenyataan
yang menjadi presiden
sama seperti
pesta koktail yang tak ada habisnya.
Anda menyadari bahwa Anda berada di belakang
di 15 dari 20 kabupaten
Anda harus menang.
15 dari 20 kabupaten!
Saya mengajar perangkat lunak CIA
untuk berburu uang
dan bukan teroris.
Anda tidak mendengarnya.
Anda terpilih karena saya,
dan Anda tahu itu.
Ya, aku tahu itu.
Semua orang tahu itu.
Sekarang aku tahu
dari mana uang itu berasal...
... dan semua orang
Anda terluka.
Oke, terserah.
Ini data komputer, Bu.
Seseorang dalam keluarga ini memiliki
untuk memiliki kaki sialan mereka
di lapangan untuk benar-benar mendapatkan
kotoran dilakukan. Kau mengerti itu?
Ibu, serigala-serigala itu
di depan pintu sekarang.
Apa yang akan Anda lakukan
untuk memperbaikinya?
Katakan yang sebenarnya.
Sialan...
Apa maksudnya?
Apa maksud dari semua itu,
mengatakan yang sebenarnya?
Anda memiliki seluruh bangunan
penuh dengan orang-orang humas
yang akan memilih
cara yang tepat untuk maju.
Orang itu yang datang
untuk membunuh kita, peternak lebah itu,
Saya mengatakan yang sebenarnya
tentang apa yang kau lakukan, Derek.
Lalu aku bilang
seluruh bangsa.
Dan jika itu membuat saya kehilangan segalanya,
Baiklah, biarlah begitu.
Anda sialan git!
Sial!
Anda hanya seorang pria.
Aku tahu.
Terima kasih.
Astaga. Sepertinya
angin puting beliung datang ke sini.
Apa rencanamu di sini?
Anda akan memberi tahu orang ini
Kebenaran yang sebenarnya
dan berharap bahwa dia mengampuni Anda
dan membunuhku sebagai gantinya?
Tidak, Derek,
Aku akan mengatakan yang sebenarnya
karena itu adalah kebenaran.
Sudah cukup jauh.
Anda telah membuktikan maksud Anda.
Peternak lebah hidup
untuk kebaikan masyarakat.
Aku sudah pensiun.
Hal ini bersifat pribadi.
Semakin banyak alasan untuk berhenti.
Kembalilah. Menjalani kehidupan yang tenang.
Membuat madu untuk tetangga Anda.
Hanya itu yang saya inginkan.
- Tetangga saya meninggal.
- Aku tahu. Maafkan aku.
Tapi apakah Anda tinggal
di dunia nyata
atau hanya melindunginya?
Apa pentingnya bagi Anda
bagaimana presiden
datang untuk dipilih?
- Hm?
- Tidak.
Apa yang penting bagi Anda?
Benar dan salah.
Ini tidak modis.
Saya yakin ada yang baik
di alam semesta.
Ya, kami setuju.
Maksud saya, itulah pandangan saya.
Hingga keluarga Danforth
membeli Anda.
- Ah.
- Anda bisa berhenti berpura-pura.
Kami tidak membutuhkan peternak lebah
jika bukan karena orang-orang seperti Anda.
Jangan lakukan itu.
Pak, Anda mungkin ingin
untuk melangkah mundur.
Tidak.
- Saya tidak ingin Anda terluka.
- Maafkan aku. Aku tidak bisa melakukan itu.
Sekarang, silakan duduk.
Tidak, persetan dengan kebenaran, kawan.
Kebenarannya...
- Tunggu. Anda letakkan itu.
- Tidak, Derek.
... keluar
dari sialanmu...
Yesus Kristus!
Itu benar-benar nyata di sana.
- Clay, tidak!
- Jatuhkan senjatamu. Jatuhkan!
Anda yang memutuskan untuk siapa Anda bekerja.
Untuk hukum
atau untuk keadilan.
Persetan dengan ini.
Sampai jumpa, Bu.
- Pergi! Pergi!
- Pindah. Pindah.
- Minggir. Minggir.
- Kau baik-baik saja.
- Aku memegangmu. Aku memegangmu.
- Tidak, tidak, saya ingin...
Clay!
Ikutlah dengan kami sekarang!
- Tidak! Aku ingin... Aku ingin...
- Mundur. Mundur.
Tidak!
Anda harus datang
dengan saya. Ayo.
- Tidak!
- Pindah. Pindah.
- Ulurkan tanganmu. Ayo!
- Tidak!
Selamat tinggal, Adam Clay.
Awasi terus! Ayo pergi!